Repository: iamStephenFang/LyricMap
Catalog: LyricMap/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

# welcome_button_title
source: Get started
zh_hk: 開始使用

# welcome_map_title
source: Map
zh_hk: 地圖

# welcome_title
source: Welcome To
zh_hk: 歡迎使用

# welcome_map_subtitle
source: Support for viewing all music related to lyrics in the vicinity as a map.
zh_hk: 支持以地圖查看附近所有與歌詞相關的音樂

# map_failed_subtitle
source: Please check GPS or internet connection
zh_hk: 請檢查GPS及網絡連接

# map_failed_title
source: Failed to get location
zh_hk: 獲取位置失敗

# welcome_bookmark_subtitle
source: View specific lyrics, song location information and bookmark them for easy searching
zh_hk: 查看具體的歌詞、歌曲地點信息，可以將其收藏方便搜索

# welcome_bookmark_title
source: Bookmark
zh_hk: 收藏

# welcome_collection_subtitle
source: View featured collections created or create a collection just for you
zh_hk: 查看他人創建的收藏夾，或創建專屬於你的收藏

# welcome_collection_title
source: Collections
zh_hk: 收藏夾

# welcome_privacy_subtitle
source: No registration required, instant access, no user privacy information is recorded
zh_hk: 無需註冊，立即使用，用戶私隱信息不會被記錄

# welcome_privacy_title
source: Privacy
zh_hk: 私隱

# discover_title
source: Discover
zh_hk: 發現

# library_collected_title
source: Collected
zh_hk: 個人收藏

# library_pinned_title
source: Pinned
zh_hk: 置頂

# library_title
source: Library
zh_hk: 歌詞庫

# setting_about_title
source: About
zh_hk: 關於產品

# setting_appearance_title
source: Appearance
zh_hk: 外觀設定

# setting_data_title
source: Data
zh_hk: 數據管理

# setting_rating_title
source: Rating
zh_hk: 前往評分

# setting_share_title
source: Share
zh_hk: 分享產品

# setting_title
source: Setting
zh_hk: 設定

# alert_cancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# setting_about_agreements
source: Open Source Agreements
zh_hk: 開源協議

# setting_about_privacy
source: Privacy Agreements
zh_hk: 私隱政策

# setting_about_version
source: Version
zh_hk: 版本

# setting_about_website
source: Website
zh_hk: 網站

# setting_data_delete
source: Delete Data
zh_hk: 抹掉数据

# setting_data_delete_subtitle
source: Do you want to erase the following data?
zh_hk: 是否要抹掉以下數據？

# setting_data_delete_title
source: Delete Confirmation
zh_hk: 抹掉數據確認

# setting_data_deleteall
source: Delete All
zh_hk: 抹掉所有

# setting_data_deletefavorites
source: Delete Favorites
zh_hk: 抹掉所有收藏

# setting_data_deletevisited
source: Delete Visited
zh_hk: 抹掉所有到訪

# setting_data_icloud
source: iCloud Sync
zh_hk: iCloud 同步

# alert_confirm
source: Confirm
zh_hk: 確認

# setting_about_changelog
source: Changelog
zh_hk: 更新日誌

# setting_about_feedback
source: Feedback
zh_hk: 問題反饋

# setting_about_mail
source: Contact
zh_hk: 郵件聯繫

# setting_appearance_theme
source: Theme
zh_hk: 主題設定

# setting_appearance_theme_dark
source: Dark
zh_hk: 夜間模式

# setting_appearance_theme_light
source: Light
zh_hk: 日間模式

# setting_appearance_theme_system
source: System
zh_hk: 跟隨系統

# setting_data_cache
source: Clean Cache
zh_hk: 清除Cache

# setting_data_cleancache_subtitle
source: All image caches loaded from the network are removed immediately
zh_hk: 所有從網絡加載的圖片Cache會被立即移除

# setting_data_cleancache_title
source: Sure you want to clear cache?
zh_hk: 确定要清除Cache吗？

# library_favorited_subtitle
source: Favorite Spots
zh_hk: 已收藏的地點

# library_favorited_title
source: Favorite
zh_hk: 收藏

# library_search_placeholder
source: Search collections, places and more
zh_hk: 檢索收藏集、地點以及更多

# library_visited_subtitle
source: Visited Spots
zh_hk: 已到訪的地點

# library_visited_title
source: Visited
zh_hk: 到訪

# map_report_title
source: Report
zh_hk: 報告錯誤
